Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Pendant ce temps, au colisée, la finale du tournoi est sur le point de commencer.
Qui est-ce ? Ce n'est pas le Lucy que j'ai rencontré.
Ici la tour des remparts b-2, devant le réfectoire principal !
Ce n'est pas une erreur ! L'UN des intrus est mugiwara no luffy !
Et zoro le chasseur de pirates !
Et... v-Violette-sama !
I-Il y a une autre personne !
Lucy fanfaronne !
Mugiwara no luffy s'est infiltré ?
Alors... qui est le gars qui se bat au colisée en ce moment ?!
C'est quoi ce bordel ?!
UN château mouvant !
L'officier supérieur pica apparaît !
T'es où, mingo ?!
Feu !
Est-ce que ça va, naine ?!
Merci !
Kinemon, occupe-toi d'Elle !
Hein ?
Mais je dois trouver l'endroit que l'on appelle la Maison des jouets,
où est détenu mon ami kanjuro !
Je veux y aller aussi afin de participer à l'opération sop !
Vraiment ?! Je ne le savais pas !
Zoro-dono, dans ce cas, nous allons nous rendre ensemble à la Maison des jouets !
Fais comme tu veux.
Et donc, où se trouve la Maison des jouets ?
C'est en dessous de ce bâtiment, mais... Oh, c'est en bas ?
Probablement, descends ces escaliers d'abord et... Des escaliers ?!
Oh, maintenant je sais par où aller !
Mets-toi bien au fond si tu ne veux pas tomber à nouveau !
Hein ? Attends une sec... Luffy-dono ! Zoro-dono ! Femme ninja !
Je prends congé !
Veuillez m'excuser !
.
Le palais royal b-1 la tour des remparts mugiwara no luffy...
... est monté au niveau b-1 de la tour des remparts !
C'est par où ?!
À gauche !
Y'a personne ! J'arrive, mingo !
Leur sécurité ne nous suit plus !
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Il y a quelque chose dans le mur.
UN visage ?!
Qu'est-ce que...
UN monstre de Pierre ?!
Oh non ! C'est pica !
Il est énorme ! C'est quoi son problème ?!
Soyez prudents ! C'est l'UN des officiers supérieurs de la famille !
Ce monstre de Pierre ?!
C'est UN utilisateur du ishi ishi no mi, UN homme capable d'assimiler la Pierre, pica !
UN homme capable d'assimiler la Pierre ?
Il m'a pas vraiment l'air humain.
Dis, t'es vraiment UN humain ?
Je te pose une question ! Dis quelque chose !
Tu sais pas parler ?!
Si on l'attaque de front, on va se faire écraser en UN coup !
Fait chier ! On peut pas avancer si on fait rien !
J'en ai rien à faire que tu sois UN officier supérieur ou quoi que ce soit d'autre !
Je dois aller botter le cul de mingo !
Dégage de là !
Yosh, j'ai réussi ! Allons-y !
C'était trop facile.
Il en redemande !
Maintenant tu sais que ce n'est pas aussi facile...
... de battre les officiers supérieurs de la famille !
Ce n'est pas qu'UN homme de Pierre.
Il peut fusionner avec la Pierre. Ce qui signifie qu'il peut quasiment...
... prendre le contrôle de ce palais de Pierre tout entier !
Les murs !
.
La Maison des jouets
Allez-y, la Marine !
C'est dangereux-in !
Hé ! Attendez, la Marine !
Comment pouvez-vous vous introduire dans le territoire de la famille ?
Notre cible est franky le cyborg des mugiwara !
Écartez-vous si vous ne voulez pas être abattus !
Ne me dites pas ce que je dois faire, crétins de la Marine !
Quoi ?!
- Il se brosse les dents ! - Avec deux brosses à chaussures !
Señor est UN officier de la famille Don quichotte !
Il est tellement fort !
Peu importe que je sois fort ou faible. Il est question de la fierté d'UN homme.
Vous devriez rester en dehors de ça, les traînées !
Oh ! Grondez-nous encore, señor ! On en veut plus !
Officier ou non, si tu t'opposes à la Marine, nous...
Ne l'abattez pas !
Concernant l'implication de la Marine, issho-San et doflamingo ont discuté...
... et sont parvenus à UN accord-dara.
Je n'aime pas ça mais si le jeune maître est d'accord avec ça... Oh, señor !
Pourquoi tu te relaxes ?!
Je me faisais super chier !
Maintenant, écoutez ma chanson. "Le blues du pirate" !
Non merci !
Tout le monde !
Nous allons à présent lancer une attaque totale !
Capturez ou anéantissez franky le cyborg des mugiwara-dara !
Oui !
C'est quand vous voulez, je suis super prêt !
Hein ?
Il nage... ... dans le sol ?!
- Señor, vous devez être fatigué ! - Reposez-vous !
Je sue UN petit peu.
Voyons de quoi est capable la Marine.
Trop dur à cuire !
Je ne m'attendais pas à ce que la Marine soit de la partie mais...
... ça ressemble à une fête et ça me plaît !
Ne vous retenez pas ! Continuez de tirer !
Oh ! Ce crétin.
Il est seul à faire face à tellement de soldats mais il ne bouge pas d'UN pouce.
Son courage me plaît.
Utilisez le nouveau canon-dara !
Oui, monsieur !
C'est quel genre de canon ? Ça a l'air intéressant !
Feu !
Franky le cyborg est en feu !
On a réussi !
Bien joué !
Même son corps en acier ne peut pas supporter une telle chaleur !
Il va complètement fondre !
Je... meurs...
Ou pas !
Heeiiin ?!
Vous croyez que je suis aussi faible que ça ?!
Vous avez cru pouvoir me tuer avec ces jouets pourris ?!
Et merde !
Oups !
Qu'est-ce que je vais faire cette fois ?
Donnez-moi Juste trois secondes.
Ça ?
Non.
Ça non plus.
Ce sera ça au final !
Il se fout de nous !
Je vais pas m'enfuir ou me cacher ! Alors...
... faisons une grande fête, la Marine !
Feu-dara !
Localisation actuelle
.
Le port commercial souterrain usopp et les autres
Des jouets sortent de cet endroit les uns après les autres !
Ça veut dire que sugar est dans la tour exécutive en ce moment.
C'est quoi ces trucs en forme de tentacules ?
Il y a UN ascenseur réservé aux officiers au milieu.
Et ces tuyaux qui s'étendent de chaque côté...
... sont là pour faire tomber les grands humains et les jouets cassés.
Il y a des tuyaux pour la décharge partout dans dressrosa.
Quand quelqu'UN est jeté dans l'UN d'eux, il tombe dans la décharge en dessous de la tour exécutive.
Aidez-moi !
Bon sang ! C'est horrible ! D'abord, c'était les tas d'ordures et maintenant quoi ?
Où est-ce que je suis ?!
Vous êtes le pirate cavendish, n'est-ce pas ?
Oui, c'est ça.
Nous allons devoir vous examiner.
M'examiner ?! Je suis en pleine forme...
C'est quoi ce bordel ?! Qu'est-ce qui se passe ?!
Mais qu'est-ce qui se passe bordel ?!
Et c'est quoi ce truc gluant ?
J'ai trouvé ça bizarre qu'ils m'emmènent dans la salle de soins...
... alors que je n'étais même pas blessé !
Ce n'est pas gluant, c'est collant !
Hein ? Ouah, t'es trop près ! T'es qui, enfoiré ?!
Ici, c'est la tour exécutive.
.
À l'intérieur de la tour exécutive mais pour une certaine raison, de nouveaux jouets...
... continuent de sortir de cet endroit.
Cette pièce qui ressemble à une usine... ... a UN nom spécial, en plus de "tour exécutive".
Sugar, quel est cet autre nom ?
La tour exécutive.
Non !
Il y a de la morve qui sort ! Ça pendouille !
Beurk. Meurs.
Non, je ne vais pas mourir !
.
Trébol - officier supérieur de la famille Don quichotte (Utilisateur du beta beta no mi)
Je ne vais pas écouter une gamine comme toi !
Hé, je ne peux pas bouger, petite !
Fais quelque chose pour ce truc collant...
Hein ?
Voilà le contrat.
Ne blesse pas les humains.
Suis tous les ordres de la famille.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Hé ! Qu'est-ce que tu as fait à mon corps ?! Dépêche-toi de... Arrête de parler et va travailler !
Quoi ?! Je ne peux pas parler !
Pourquoi je fais ce qu'il dit ?!
Suis tous les ordres de la famille.
Le contrat ?!
Plus personne ne se souvient de toi à présent !
Même moi j'ai oublié qui tu étais !
Tu vas travailler et te battre pour doffy pour le restant de tes jours !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?! Je suis devenu UN jouet !
Si tu passes la porte tout au fond, tu verras UN port !
Oh, t'es nouveau ? Je vais t'emmener à ton poste.
Où suis-je ?!
Continuez de bouger !
C'est là ! Maintenant, au travail !
Je suis UN pirate !
Ça doit être UN cauchemar ! Je veux me réveiller !
Porte ça !
Non ! Je ne veux pas travailler ! Au milieu de ces jouets flippants !
Je ne vais pas travailler ici pour le reste de ma vie !
Alors c'est ici qu'ils exportent les armes ! Mais je ne peux pas leur désobéir !
Je ne peux rien faire !
J'arrive pas à croire qu'il y ait UN port comme ça sous terre !
Je voudrais passer UN coup de fil !
Koala attend mon appel !
N'y a-t-il aucun moyen pour que je bouge par moi-même ?!
Je suis le roi de prodence ! Enfoiré de doflamingo !
Vivre comme UN jouet pour le restant de mes jours ? Pas question ! Que quelqu'UN m'aide !
Ça doit être trébol et sugar.
Elle ressemble vraiment à UN enfant.
Oui.
Elle adore le raisin, Elle est toujours en train d'en manger.
- Et alors ? - Nous allons utiliser ça contre Elle.
Regarde ça !
C'est une boule de sauce tatababasco, l'épice la plus forte du monde !
On l'a faite en forme de grain de raisin.
Ne me dis pas que vous allez la laisser manger ça ?!
Je vais y aller et la mettre dans son panier !
On l'a testée sur 50 personnes de notre tribu et...
... toutes ont perdu connaissance et 18 d'entre elles ont même failli mourir !
Vous l'avez testée ?!
On ne laisse rien au hasard ! Je vais lui faire avaler !
Yosh ! Leo, vas-y ! Je vais te couvrir !
C'est tellement encourageant !
Si les choses tournent mal, je me casse.
Bonne chance, Leo !
Vous faites trop de bruit, les gars !
- Fais attention à trébol ! - Fais attention !
J'ai dit que vous faisiez trop de bruit !
Je peux le faire !
Tenez-vous prêts !
Quand vous entendrez sugar crier,
ce sera quand tous les jouets du pays... ... auront repris leur forme humaine !
Et dans le même temps, tout le monde aura retrouvé ses souvenirs !
Tous ses actes criminels seront révélés...
... et le pirate doflamingo...
... montrera son vrai visage !
Je vais y aller maintenant ! Allons sauver nos amis !
Les gars ! Vous faites trop de bruit !
Nous allons rendre son royaume au roi riku !
J'ai dit... ... que vous faisiez trop de bruit !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
G o go m u mu mu n no... J e je t g a ga l i n in !
G !
W e a wea W e
a p o n on o n s L le L f t !
T !
t !
A n an A n d d... d
F r a n an a n k y y... y
R o ro r
o c k e t L a u au a u n h ch h !
R !
!
S u p e r !
R !
r !